1) Усовершенствовать слайдер
Сделать 2 кнопки. Первая кнопка будет переходить в конец слайдера, вторая в начало.

2) Создайте приложение чек-лист но не подглядывайте в готовые решение, которые были в классе. Интерфейс делайте используя UiKit.

3) Карта для морского боя
Создайте карту для морского боя.
Верстка: будет состоять и тега div с классом map. Ширина и высота по 100px;
JS: Двухмерный массив с картой(10 массивов по 10 значений)
[
	[0,0,1,1,1,1,0,0,1,0],
	[0,0,0,0,0,0,0,0,1,0],
	[0,0,0,0,0,0,0,0,1,0]
]

0 - пустая ячейка
1 - корабль(часть коробля)

Используя цикл в цикле переберите массив и расставьте элеменнты на карте. Элементы будут html тегами с классами.
Класс empty отвечает за пустую ячейку
Класс ship отвечает за корабль(часть корабля)

Результат: div с классом map должен быть забит html элементами empty или ship в зависимости от цифры в массиве map